Repository: czchen/debian-kgraphviewer
Catalog: po/*/kgraphviewer.po
Languages: zh_cn

source: Parsing
zh_cn: 正在解析

source: Reloading
zh_cn: 正在重新装入

source: Opening
zh_cn: 正在打开

source: Session Management
zh_cn: 会话管理

source: Do you want to reload files from previous session?
zh_cn: 您想要重新装入上次会话中的文件吗？

source: Create a New Vertex
zh_cn: 创建新顶点

source: Create a New Edge
zh_cn: 创建新边缘

source: Save current graph to...
zh_cn: 将当前图保存到...

source: Add a new attribute
zh_cn: 添加新属性

source: Remove this attribute
zh_cn: 删除此属性

source: A Graphviz dot graph viewer for KDE
zh_cn: 一款 KDE 的 Graphviz dot 图查看器

source: Dot graph to open
zh_cn: 要打开的 Dot 图

source: Opening in new window confirmation
zh_cn: 在新窗口打开确认

# Where to open a file
source: Existing window
zh_cn: 已有窗口

# Where to open a file
source: New window
zh_cn: 新窗口

source: Remove this node
zh_cn: 删除此节点

source: Do you want to reload files from the previous session?
zh_cn: 您想要重新装入上次会话中的文件吗？

source: Could not find the KGraphViewer part.
zh_cn: 无法找到 KGraphViewer 部件。

source: This lists files which you have opened recently, and allows you to easily open them again.
zh_cn: 这里列出了您最近打开过的文件，让您方便地重新打开它们。

source: Quits KGraphViewer.
zh_cn: 退出 KGraphViewer。

source: Shows or hides the status bar.
zh_cn: 显示或隐藏状态栏。

source: Configure the bindings between keys and actions.
zh_cn: 配置按键和动作间的绑定。

source: Toolbar configuration.
zh_cn: 工具栏配置。

source: Main KGraphViewer configuration options.
zh_cn: 主要 KGraphviewer 配置选项。

source: Original Author and current maintainer
zh_cn: 原作者和当前维护者

source: Contributor
zh_cn: 贡献者

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_cn: Ni Hui

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_cn: shuizhuyuanluo@126.com

source: The answer to the question 'File modified, do you want to reload it'
zh_cn: 问题“文件已更改，您想要重新装入它吗？”的回答

source: The answer to the question 'If another window already exist when launching kgraphviewer, should we open in it, open a new window or ask ?'
zh_cn: 问题“如果启动 kgraphviewer 时已存在其它窗口，我们应该在其中打开、打开新窗口还是进行询问？”的回答

source: The answer to the question 'Should the files that were opened in previous sessions be reopened at startup ?'
zh_cn: 问题“上次会话中打开过的文件应该在启动时重新打开吗？”的回答

source: If true, the bird's eye view will be shown if needed.
zh_cn: 如果为真，则会在需要时显示鸟瞰视图。

source: The list of files that were opened in past instances of kgraphviewer
zh_cn: 过去在 kgraphviewer 实例中打开过的文件列表

source: &File
zh_cn: 文件(&F)

source: &Edit
zh_cn: 编辑(&E)

source: &View
zh_cn: 查看(&V)

source: &Settings
zh_cn: 设置(&S)

source: Main Toolbar
zh_cn: 主工具栏

source: View Toolbar
zh_cn: 查看工具栏

source: Help Toolbar
zh_cn: 帮助工具栏

source: Edit Toolbar
zh_cn: 编辑工具栏

source: The answer to the question 'Should the files that where opened in previous sessions be reopened at startup ?'
zh_cn: 问题“上次会话中打开过的文件应该在启动时重新打开吗？”的回答

source: Columns:
zh_cn: 列：

source: Column spacing:
zh_cn: 列间距：

source: Header
zh_cn: 页眉

source: Different header for the first page
zh_cn: 首页使用不同的页眉

source: Different header for even and odd pages
zh_cn: 对偶数页和奇数页使用不同的页眉

source: Spacing between header and body:
zh_cn: 页眉与正文间距：

source: Footer
zh_cn: 页脚

source: Different footer for the first page
zh_cn: 首页使用不同的页脚

source: Different footer for even and odd pages
zh_cn: 对偶数页和奇数页使用不同的页脚

source: Spacing between footer and body:
zh_cn: 页脚与正文间距：

source: Footnote/Endnote
zh_cn: 脚注/尾注

source: Spacing between footnote and body:
zh_cn: 脚注与正文间距：

source: Page &font:
zh_cn: 页面字体(&F)：

source: Page Size && Margins
zh_cn: 页面大小和页边距

source: Add &borders
zh_cn: 添加边框(&B)

source: Add date and time
zh_cn: 添加日期和时间

source: Add page numbers
zh_cn: 添加页数

source: Number of pages to fit on
zh_cn: 适合页面数量

source: Horizontally
zh_cn: 水平

source: Vertically
zh_cn: 垂直

source: Natural size
zh_cn: 自然大小

source: Fit to one page
zh_cn: 适合一个页面

source: Fit to several pages
zh_cn: 适合多个页面

source: Related actions:
zh_cn: 相关动作：

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Open in existing window
zh_cn: 在已有窗口中打开

source: &Yes
zh_cn: 是(&Y)

source: No
zh_cn: 否

source: As&k
zh_cn: 询问(&K)

source: Parse using:
zh_cn: 解析使用：

source: &External command
zh_cn: 外部命令(&E)

source: Internal library
zh_cn: 内部库

source: Reload files modified on disk
zh_cn: 重新装入磁盘上已修改的文件

source: Ask
zh_cn: 询问

source: Reopen previously opened files
zh_cn: 重新打开上次打开过的文件

source: Remove selected edge(s)
zh_cn: 删除所选边缘

source: Remove selected element(s)
zh_cn: 删除所选元素

source: Unable to start %1.
zh_cn: 无法启动 %1。

source: Layout process failed
zh_cn: 布局处理失败

source: %1 crashed.
zh_cn: %1 已崩溃。

source: %1 timed out.
zh_cn: %1 已超时。

source: Was not able to write data to the %1 process.
zh_cn: 无法向 %1 进程写入数据。

source: Was not able to read data from the %1 process.
zh_cn: 无法从 %1 进程读取数据。

source: Unknown error running %1.
zh_cn: 运行 %1 发生未知错误。

source: Layout the graph using the dot program.
zh_cn: 使用 dot 程序布局图。

source: Layout the graph using the neato program.
zh_cn: 使用 neato 程序布局图。

source: Layout the graph using the twopi program.
zh_cn: 使用 twopi 程序布局图。

source: Layout the graph using the fdp program.
zh_cn: 使用 fdp 程序布局图。

source: Layout the graph using the circo program.
zh_cn: 使用 circo 程序布局图。

source: Choose a GraphViz layout algorithm or edit your own one.
zh_cn: 选择 GraphViz 布局算法或编辑您自己的实现。

source: Layout
zh_cn: 布局

source: Specify layout command
zh_cn: 指定布局命令

source: Reset layout command to default
zh_cn: 重置布局命令为默认值

source: Zoom In
zh_cn: 放大

source: Zoom Out
zh_cn: 缩小

source: Export Graph
zh_cn: 导出图形

source: Allows the graph to be exported in another format.
zh_cn: 允许将图导出为其它格式。

source: As Image...
zh_cn: 为图像...

source: Export the graph to an image file (currently PNG only.)
zh_cn: 导出图为图像文件(目前只支持 PNG。)

source: Top Left
zh_cn: 左上

source: Top Right
zh_cn: 右上

source: Bottom Left
zh_cn: 左下

source: Bottom Right
zh_cn: 右下

source: Automatic
zh_cn: 自动

source: no graph loaded
zh_cn: 未装入图

source: graph %1 is getting loaded...
zh_cn: 正在装入图 %1...

source: error parsing file %1
zh_cn: 解析文件 %1 出错

source: The file %1 has been modified on disk. Do you want to reload it ?
zh_cn: 磁盘上的文件 %1 已更改。 您想要重新装入它吗？

source: Reload Confirmation
zh_cn: 重新装入确认

source: Layout Command
zh_cn: 布局命令

source: Closes the current tab
zh_cn: 关闭当前标签

source: Open the print preview window
zh_cn: 打开打印预览窗口

source: Page setup
zh_cn: 页面设置

source: Reload the current graph from file
zh_cn: 重新从文件装入当前图

source: GraphViz dot files viewer
zh_cn: Graphviz dot 文件查看器

# Page size
source: US Letter
zh_cn: 美国信封

# Page size
source: US Legal
zh_cn: 美国法定

# Page size
source: Screen
zh_cn: 屏幕

# Page size
source: Custom
zh_cn: 自定义

# Page size
source: US Common 10
zh_cn: 美国通用 10

source: Page Preview
zh_cn: 页面预览

source: Unit:
zh_cn: 单位：

source: Page Size
zh_cn: 页面大小

source: &Size:
zh_cn: 大小(&S)：

source: &Width:
zh_cn: 宽度(&W)：

source: &Height:
zh_cn: 高度(&H)：

source: Orientation
zh_cn: 方向

source: &Portrait
zh_cn: 纵向(&P)

source: La&ndscape
zh_cn: 横向(&N)

source: Margins
zh_cn: 页边距

source: Page Layout Problem
zh_cn: 页面布局问题

source: Millimeters (mm)
zh_cn: 毫米(mm)

source: Centimeters (cm)
zh_cn: 厘米(cm)

source: Decimeters (dm)
zh_cn: 分米(dm)

source: Inches (in)
zh_cn: 英寸(in)

source: Pica (pi)
zh_cn: 12 点活字(pi)

source: Didot (dd)
zh_cn: 迪道点活字(dd)

source: Error.
zh_cn: 错误。

source: Print Preview
zh_cn: 打印预览

# Page (number) of (total)
source: Page %1 of %2
zh_cn: 第 %1 页，共 %2 页

source: Page %1
zh_cn: 第 %1 页

source: Print Preview...
zh_cn: 打印预览...

source: Changes font for title text.
zh_cn: 更改标题文本的字体。

source: Saves settings for this setup as default.
zh_cn: 将此设置保存为默认设置。

source: Adds date and time to the header.
zh_cn: 向页眉添加日期和时间。

source: Adds page numbers to the footer.
zh_cn: 向页脚添加页数。

source: Adds table borders.
zh_cn: 添加表格边框。

source: Changes page size and margins.
zh_cn: 更改页面大小和页边距。

source: Portrait
zh_cn: 纵向

source: Landscape
zh_cn: 横向

source: margins:
zh_cn: 页边距：

source: %1 - Print Preview - %2
zh_cn: %1 - 打印预览 - %2

source: &Page setup
zh_cn: 页面设置(&P)

source: Previous Page
zh_cn: 上一页

source: Next Page
zh_cn: 下一页
